## 기능 목록

---

### 사용자 입력 기능
- [x] 방문 날짜 입력
  - 숫자만 입력 가능하다.
- [x] 메뉴-개수 입력
  - 쉼표(,)를 기준으로 구분한다.

### 날짜 예약 기능
1~31 사이의 숫자이다.
- [x] 1~25일 까지의 디데이 이벤트 여부를 판단한다.
- [x] 크리스마스를 판단한다.

### 주문 기능
- [x] 입력받은 메뉴들을 주문한다.
  - 음료만 주문 할 수 없다.
  - 최대 20개까지만 주문할 수 있다.
- [x] 할인 전 총 주문 금액을 계산한다.
- [x] 이벤트 적용 여부를 판단한다.
- [x] 증정 여부를 판단한다.

### 할인 기능
`총 주문 금액 10,000원 이상`부터 적용되는 할인 이벤트이다.
- [x] 디데이 할인은 날마다 할인 금액이 100원씩 증가한다.
  - 총 주문 금액에서 할인된다.
- [x] 평일(일요일~목요일)에는 `디저트` 메뉴틑 1개당 2,023원 할인한다.
- [x] 주말(금요일~토요일)에는 `메인` 메뉴를 1개당 2,023원 할인한다.
- [x] 특별(매주 일요일, 25일)에는 총주문 금액에서 1,000원 할인한다.
- [x] 할인 내역을 저장한다.
- [x] 총혜택 금액을 계산한다.
- [x] 증정품을 지급한다.

### 배지 부여 기능
총 혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 부여한다
- [x] 5천 원 미만 : `없음`
- [x] 5천 원 이상 : `별`
- [x] 1만 원 이상 : `트리`
- [x] 2만 원 이상 : `산타`

### 출력 기능
- 크리스마스 프로모을 진행하며 출력되는 메시지이다.
- [x] `안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.`
- [x] `12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)`
- [x] `주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)`
- [x] `12월 n일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!` n일에 사용자가 입력한 방문 날짜를 출력한다.
- [x] 입력받은 메뉴와 개수를 출력한다.
  - `<주문 메뉴>`
  - `menu n개`
- [x] 입력받은 메뉴들의 금액 합을 출력한다.
  - `<할인 전 총주문 금액>`
  - `x원` **세 번째 자리마다 쉼표(,)로 구분한다.**
- [x] 할인 전 총주문 금액에 따라 증정 여부를 출력한다.
  - `<증정 내역>`
  - 12만 원 이상일 때, `샴페인 1개`
  - 12만 원 미만일 때, `없음`
- [x] 방문 날짜와 주문에 따라 혜택 내역을 출력한다.
  - `<혜택 내역>`
  - 할인 전 총주문 금액이 10,000원 이상 일 때
    - `x 할인: -y원`
  - 할인 전 총주문 금액이 10,000원 미만 일 때
    - `없음`
- [x] 총혜택 금액을 출력한다.
  - `<총혜택 금액>`
  - 할인 금액의 합계와 증정 메뉴의 가격을 더한 값을 출력한다.
    - `-x원`
- [x] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
  - `<할인 후 예상 결제 금액>`
  - 총주문 금액에서 할인 금액을 뺀 값을 출력한다.
  - `x원`
- [x] 총혜택 금액에 따른 이벤트 배지 부여 여부를 출력한다.
  - `<12월 이벤트 배지>`
  - 5천 원 미만: `업음`
  - 5천 원 이상: `별`
  - 1만 원 이상: `트리`
  - 2만 원 이상: `산타`

### 예외 처리
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`를 발생시키고, `[ERROR]`로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
- `Exception`이 아닌 `IllegalArgumentException`, `IllegalStateException` 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
- 사용자 입력 기능
  - [x] 메뉴 형식이 다른 경우
- 주문 기능
  - [x] 메뉴판에 없는 메뉴를 주문 하는 경우
  - [x] 개수가 1 이상이 아닌 경우
  - [x] 중복 메뉴를 입력한 경우
  - [x] 음료만 주문 하는 경우
  - [x] 20개 이상 주문 하는 경우
- 날짜 예약 기능
  - [x] 1~31일 사이의 날짜가 아닌 경우
